101.1.
Podaj, ile kobiet i ilu mężczyzn uczęszczało na zajęcia Fitness TBC. Zwróć uwagę, że
niektóre osoby mogły być na tych zajęciach kilkakrotnie, a w zestawieniu powinny być
uwzględnione tylko raz.
101.2.
Utwórz zestawienie, w którym dla każdego obiektu podasz, jaką łączną kwotę zapłacono za
prowadzone w nim zajęcia.
101.3.
Podaj nazwiska i imiona osób, które w dniu 16 kwietnia 2014 r. uczestniczyły w więcej niż
jednych zajęciach.
101.4.
Podaj rodzaj zajęć, w których uczestniczyło najwięcej osób. Podaj podaj liczbę tych osób
i nazwę obiektu, w którym te zajęcia były prowadzone.
101.5.
Utwórz zestawienie, w którym dla każdego obiektu podasz, ile odnotowano w nim wejść na
zajęcia. Zestawienie uporządkuj alfabetycznie według nazw obiektów.
